 智者先贤们都预言了今天的事，当有行大善者劝您退出来时，一定要退出来，“遭了此劫不上算”，切莫错过神佛对我们的慈悲！在大地震、非典、大洪水等各种天灾人祸面前，许多善良的大陆同胞因做了三退，并诚心默念“法轮大法好、真善忍好”而得平安福报。</p>
 
中共讲战天斗地，但碰上天灾人祸却毫无办法，而法轮大法的九字吉言却能保您平安，此言真实不虚。如果遇到法轮功学员送给您护身符，请千万不要拒绝，也不要错过选择“三退”（退出中共党团队）的机会。 </p>
<h3 align="center">不怕瘟疫的人</h3>
	【明慧网二零二零年一月二十五日】〖中国沈阳来稿〗近日，我经历了一场与无名疾病对决的较量，结果我赢了。事情是这样的：二零二零年新年的第二天下午，我去沈阳市某大型超市购物，没想到人山人海的，原来新年这两天商品打五折。但既然来了我还是买一点东西，并安心的排队等着交款。</p>

当天傍晚开始咳嗽，第二天就发烧，不想吃东西。我没在乎。不曾想症状越来越严重：发烧让我躺在床上起不来，好象内脏都肿了，呼吸困难，咳得很厉害好象要吐血了，全身的骨头都痛，头也痛，还有麻木的感觉，盖着厚厚的棉被还感觉冷！

尽管这样，我一点没有害怕，因为我心里装了救命的法宝：念“法轮大法好，真善忍好！”坚持念，烧了四天，不烧了，只是咳嗽。尽管没力气，象心衰的感觉，我还是出门了，也没告诉亲人们，怕他们担心啊。历时两星期，我彻底好了。

当亲人们知道我是诚心敬念“法轮大法好，真善忍好”而平安无事时，胃不舒服的老人相信了，也开始认真念“法轮大法好，真善忍好”了。

是呀，自从我明白法轮功真相，并退出中共的团、队组织后，再也不怕什么疾病、瘟疫、灾难了，因为我知道了无数的人因敬念“法轮大法好，真善忍好”而绝处逢生，知道了法轮功来到世间是来救人的。

其实不只是我，所有把“法轮大法好，真善忍好”记在心里的百姓们，都会不害怕瘟疫，也不会害怕灾难，因为与神佛站在一起的人，都会得到神佛的保护，都会拥有美好的未来。</p>
 <h3 align="center">➤ 退党、退团、退队（三退）方法 ( 可使用真名、化名、小名退 )</h3></td></tr>
 
<tr>
 <td>
 <a href="https://git.io/pamja">如何 “ 三退保命 ”</a>，<b>连上面→免翻视频 IP http://220.141.123.251  </b> →点 【三退大潮】--为什么要退党？ 可留言三退或用翻墙软件自己办理三退</td>
 </tr> 

<tr>
 <td>
 <a href="https://git.io/pamja"> 如何 “ 三退保命 ”</a>，请点击翻牆网站  https://git.io/opopop  下载 { 翻牆软件 }→找 { 大紀元網站 }  ( http://www.dajiyuan.com ) 三退</td>
</tr>

  <tr>
<td> * 进入以下网址,访问大纪元退党网站。 https://git.io/722 请复制后，用谷歌浏览器访问。
</td> </tr>
  </table> </p>



<h3 align="center">疫情中请牢记法轮大法好</h3>

【明慧网二零二零年一月二十五日】目前，武汉肺炎疫情已在中国失控蔓延。最新的已有830宗人被感染，死亡25例。这还不是事实的全部，中共从疫情出现以来一直隐瞒真相，甚至瞒报死亡数字。</p>

导致“不明肺炎”的病原体是一种新型冠状病毒，目前还没有针对性的药物和疫苗。我们比较熟悉的二零零三年的非典（SARS）、中东呼吸综合症（MERS）都是由冠状病毒引起的。因为中国官方报道的不透明、“舆论维稳”的需要，许多人都不知道这次疫情是否和当年SARS一样具有高致死率，而参与二零零三年非典等多次疫情应对的专家指出，“此次武汉肺炎疫情比二零零三年非典严重十倍”。

人们计划中的走亲访友、大聚会、度假游也受疫情影响，很多人选择闭门不出，专家也告诫人们要戴口罩、多喝水、勤洗手。不过，这只是让大家做好防护，维护公共卫生安全，而真正让您躲过灾难的却是法轮功学员告诉您的九字吉言：“法轮大法好，真善忍好”。

中国有句老话叫“心诚则灵”，法轮大法是上乘佛家大法，指导修炼人按照“真善忍”的宇宙特性去修炼，提高心性，不断升华自己，现已洪传一百多个国家，受到各国民众的欢迎。而中共灌输的是无神论、“假恶斗”，从三反、五反、文化大革命、六四屠杀大学生，再到迫害法轮功、活摘法轮功学员器官，中共迫害死大批中国人，引发人怨天怒。只有摆脱中共的束缚，退出中共党团队组织，诚心敬念这九字吉言，就能够躲过大灾难，为自己选择美好的未来。

大地震中的奇迹

法轮功从一九九二年洪传至今近二十年，许多法轮功学员身心受益，不治之症不翼而飞，他们把法轮大法的福音告诉家人、朋友及素不相识的人，使众多生命受益，甚至躲过劫难。

据明慧网报道，二零零八年五月十二日四川汶川大地震当天，十一名四川绵竹的法轮功学员在一起学法交流。大地震时往外跑已来不及了，大家齐喊“法轮大法好”，请师父救命，接着齐念发正念的口诀，大概近三分钟时间大客厅没震动、没摇晃了，但是听到对门邻居的房门和四周的房屋摇晃震动的声响仍象过火车一样的响个不停，等心平步稳时，他们从烟雾灰尘的楼上下来，看到周围空中烟雾浓浓，人们衣冠不整，哭的哭、喊的喊、有的头破血流，而这些法轮功学员安然无恙，家中财产也没有损失。

另一名北京的法轮功学员说，她丈夫的姐姐来京游玩，了解真相后选择了“三退”（退出中共党、团、队），回去后让丈夫、女儿及父母也选择了“三退”。

她姐姐家所在的四川省汉旺镇是地震的重灾区。地震时她正在小区的娱乐室里跳舞，舞场里大约有三十多人，地震来时，大家都惊慌失措地往门口跑，大嫂当时就感觉有一股力量在往外推她，她左脚迈出门槛后，右脚刚迈出门槛一点，房子就倒塌了，右脚脚后跟受了一点轻伤。她出来后还救了一位被埋在碎石堆里的姐妹，但由于伤势很重，后来得知也没有活过来，三十多人的舞场里死了十九人。

大嫂的父母在地震时躲到了厕所里，也没有受到伤害。而他们居住的四层小楼，被震得四层屋顶见了天，整座楼房往地下陷了下去，楼梯被震出大裂缝。

真是万幸啊！大姐后来对我说：“如果不是那股神奇的力量推我，我早已不在人世了，我的邻居、同学、同事差不多家里都有受重伤的，死亡的，有的家庭甚至只留下一人了。我真得感谢你啊！法轮功真能保平安啊！感谢你们的师父救命之恩啊！”

一位四川青川（地震中心）七十多岁的老婆婆在地震后，拿出身上的护身符，兴奋的对法轮功学员说：“这是好东西，能保命！管用管用。”地震那天中午，她和老伴还有一亲戚饭后正在午休，儿子突然打两个电话叫快起床，到幼儿园去接孙子。她觉的奇怪，平时都是四点半接，今天怎么这么早接？在儿子的催促下他们慢慢起床下楼。刚走到院子中间突然大地剧烈震动，房屋摇动倒塌，伴随震耳欲聋的噼啪声，尘土扑面而来，瞬间人失去知觉，什么都不知道了。不知过了多久，慢慢苏醒发现自己还活着，天昏昏的，周围一片废墟，自己楼房也倒塌了，赶紧找老伴和亲戚，把他们摇醒，发现三人都活着，没致命的伤。这时才想起孙子，三人搀扶着摸索着穿过废墟来到已倒塌的幼儿园，看到一位老师领着三个孩子，孙子大哭着扑上前，一家人抱头痛哭。老师心有余悸的告诉他们，孙子在午休时突然拉肚子就和这两小孩睡在進门处，她今天值班坐在门口才躲过劫难。

因为她姐姐十多年前患半身不遂，修炼法轮功后全好了，她家亲属在青川、汶川共有二十六人，全三退了，并且都非常相信法轮功，每人珍藏着真相护身符。大地震中所有亲属二十六人全活着，没有大碍。可街坊四邻死的死、伤的伤，甚至有全家遇难的。他们知道这是得到了法轮大法的保护。

南亚大海啸中的二十分钟

在明慧网第十届法会《人间小住　完成使命》一文，写出了一位法轮功学员的女儿，在二零零四年十二月二十六日南亚大海啸中的经历：“二零零四年圣诞节，女儿和朋友去泰国有名的普吉岛海滨度假，期间，震惊世界的印度洋海啸发生了！可就在那吞噬了几十万生命的巨浪来袭之前的二十多分钟，女儿乘船离开了普吉岛前往另一景点皮皮岛（也是重灾地）。

在去皮皮岛的航程中，女儿在船上享受着阳光美景，压根都没感到波涛汹涌的海啸正悄无声息的从船下潜过，袭向普吉岛。当女儿看到海水变的浑浊并得知真相后，立即对身边同伴说：快念“法轮大法好！”同伴疑惑道：管用吗？女儿坚定的回答：“管用！”

女儿太幸运了，如果她从普吉岛晚走二十多分钟，或者早到同样是重灾地的皮皮岛哪怕半小时，都绝无可能躲过这场灾难。数小时后，当她返回普吉岛时，素有人间天堂美称的海岛已变成人间地狱。她走进酒店，只见大堂里横七竖八全是尸体。回程前女儿把身上带的钱全部捐给了当地受灾民众。

凡是得知女儿这次经历的亲朋好友无不为她庆幸，更觉的神奇的不可思议！”

张家口货车大爆炸前 小工“就想回家”

还有一个例子。在明慧网的《善待大法弟子得福报　幸运躲过大爆炸》一文中，记述这样一件事情：“二零一八年十一月二十八日发生在张家口市的大货车大爆炸事件中，五十多辆车被毁，大货车里和周围的货车司机全部遇难，可一位大法弟子的儿子却因明白大法真相，诚念：“法轮大法好，真善忍好”而避开了灭顶之灾。

这位大法弟子的儿子叫小工（化名）。十一月二十八日那天夜里十一点左右，小工感到异常疲倦困乏，但就是不想在车上睡，于是就花了五、六十元钱，乘出租车回家睡觉去了。一个多小时后，小工到家刚洗完脚，就接到爆炸现场的排在很后边的司机朋友打来的电话问：“你在哪呢？快来看看，这里发生爆炸了，你的车……”

小工一听，很快赶到爆炸的现场，看到的竟然是数十辆五、六十吨的大卡车的残骸，自己的车也被烧毁，排在他的车的前后车的司机都不幸遇难。据说爆炸原因是化工厂氯乙烯泄露，导致一辆化工原料的大货车突然起火、爆炸。

小工明大法真相，始终保护修炼法轮功的家人，平时在自己的车上挂着法轮功的真相护身符，他在这次大爆炸中得到了福报，神奇的避开了这场灾难！他和全家人以及他的朋友都感恩大法师父救了小工的命！

中共讲战天斗地，但碰上天灾人祸却毫无办法，而法轮大法的九字吉言却能保您平安，此言真实不虚。如果遇到法轮功学员送给您护身符，请千万不要拒绝，也不要错过选择“三退”（退出中共党团队）的机会。


